Всем привет, дорогие друзья. В этом
видео у нас с вами будет разбор сделок
за неделю. И давайте сразу же начнём.
Первая сделка классика, сделка на пробой
уровня по инструменту Play. Обратите
внимание, инструмент активно растёт.
Остановились, законсолидировались. У нас
образовались отличные локальные
максимумы, на пробой которых я и захожу
в лонг. Отличный резкий импульс. Сразу
же пошло вертикальное движение. Быстро,
чётко, плюс 200 долларов. Ещё одна точно
такая же сделка на инструменте сай, но
уже в шорт. Обратите внимание, отличные
уровни снизу отстоялись,
законсолидировались, поджались все
условия для пробоя. Захожу здесь в шорт.
И точно также отличное, резкое, быстрое,
импульсное движение вниз и плюс ещё 240
долларов. Это вот прямо скальперская
классика. Всё как по учебнику, быстро,
резко. Душа радуется, глядя на такие
сделки. Ещё одна точно такая же сделка
на инструменте ARC. Обратите внимание,
инструмент очень активно растёт. Эту
монету пампит. Мы отстоялись,
законсолидировались. У нас отличные
уровни сверху. То есть такой идеальный
флажок. И точно так же, как и в прошлых
сделках, захожу здесь на пробой. Идёт
сразу же мгновенно резкое импульсное
движение, и рынок буквально пиксель не
достаёт до моего тейк-профита. Сразу же
движение вкатывает обратно, и позиция
закрывается уже на вкате по стоп-лоссу.
И вот тут я даже сделал скриншот.
Обратите внимание, прямо вот резкий удар
одним принтом, и буквально пару
пунктиков не дошло до моей лимитной
заявки, до моего тейк-профита. Это могла
быть ещё одна такая же резкая, чёткая,
быстрая сделка, но, к сожалению, вот
прямо буквально миллиметра не хватило.
Ещё одна небольшая скальперская сделка
на пробой уровня. Вот здесь нужно
сделать паузу и дать некоторое
объяснение. Значит, обратите внимание, у
нас есть локальный максимум, есть
хороший уровень и круглое число 0,71.
Вот, соответственно, тут мы и будем
заходить в лонг на пробой. Но есть два
контрфактора. Это, во-первых, очень
резкий заход, очень опасный. А и также
мы видим, что сверху стакан довольно
плотный. То есть ожидать какого-то
сильного импульса здесь не стоит. То
есть в идеале, конечно, в такое лучше
вообще не заходить, но тем не менее я
всё-таки это и сделал. Итак, я вхожу
здесь в лонг, сразу же фиксируюсь на
небольшом импульсе и закрываю эту
позицию. И мы видим, что после этого
рынок откатывается обратно, то есть
рынок идёт на коррекцию. Слишком резкий
заход, слишком высока вероятность вката.
А вот дальше, самое главное, инструмент
отстоялся, законсолидировался и вновь на
круглом числе 0,72 вперехай уже можно
снова зайти здесь в лонг, что,
собственно, я и делаю. Ещё раз захожу
здесь в лонг на пробой и беру ещё один
небольшой импульс. И по итогу, конечно,
можно было бы взять и намного больше, но
тем не менее я взял лишь небольшое а
движение. Вот такие вот два небольшие
скальпика на пробитие уровня. Ну и как
итог, плюс 180 долларов. Вот следующая
сделка очень интересная, инструмент Sky.
Обратите внимание, инструмент падает,
снизу у нас есть уровень, и мы к нему
постепенно поджимаемся. Тем самым
образовывается вот такой вот нисходящий
клин. И что самое главное, в стакане
фьючерса у нас стоят две большие
лимитные заявки. И клин постепенно
сужается, и, соответственно, куда-то
должен быть уже выход, то есть либо
вниз, либо вверх. Но снизу у нас есть
жирные объёмы. Соответственно, захожу я
здесь в лонг, и от этого объёма рынок
действительно разворачивается, идёт
лонговое движение, и наклонку мы
пробиваем. Идёт движение, но оно было не
слишком-то большое. То есть, в принципе,
плюсик уже, конечно, был, но а в итоге
всё это дело вкатывает обратно. Мы снова
возвращаемся к этим объёмам и постепенно
начинаем их разбирать. И здесь опять же
обратите внимание, мы начинаем
поджиматься к этим объёмам. Объёмы
начинают разбирать. От них остаётся уже
не так много. Соответственно, я закрываю
свой лонг и готовлюсь к перевороту в
шорт. И в разбор нижнего объёма захожу
здесь ещё в шорт на пробой. Идёт
отличнейший резкий импульс вниз. И опять
же на импульсе всю позицию я фиксирую.
Супертехничная ситуация. Идеально всё
отработалось. То есть здесь можно было и
от объёма в лонг взять отскок, да, он
был и на пробитие ещё импульс взять. Ну,
то есть просто как по учебнику идеально.
Ещё одна такая же сделка на пробой
уровня, как и наши первые сделки. Видим,
что инструмент активно растёт. У нас
образовались локальные максимумы, и мы
постепенно к этому уровню поджимаемся.
Соответственно, всё то же самое. Захожу
здесь в лонг на пробой уровня в ожидании
импульса вверх, но никакого импульса
здесь не происходит. И позицию я
закрываю поступо на вкате. Минус40
долларов. Это вот, кстати, о том, что
иногда в комментариях спрашивают:
"Откуда ты знал, что будет импульс на
пробитии уровня?" Не знал, вообще не
знал, потому что этим и отличается
скальперский пробой. То есть мы входим в
момент пробоя уровня. А уж будет импульс
или нет, этого мы не знаем. Вот в данном
случае его не было. Ещё одна точно такая
же сделка на пробой уровня. Мы видим,
что инструмент активно растёт. Мы
отстояли, законсолидировались. У нас
есть отличные локальные максимумы
сверху. В общем-то, здесь нам всё
указывает на то, чтобы заходить в лонг
на пробой. И также ещё обратите
внимание, что в стакане у нас стоит
большая лимитная заявка на 700.000
монет. А здесь я пытался заходить в эту
сделку заранее на откате. Вход был
отличный, всё супер, но почему-то я
решил из неё выйти. В итоге я скинул эту
позицию, хотя нужно было, конечно,
просто сидеть дальше. Ну и основной вход
уже был непосредственно на пробой
уровня, в разбор объёма. Но вход был не
самый удачный, потому что руками я зашёл
хорошо, а вот отложку у меня, да, вы
можете видеть, открыл её практически в
самый хай. Ну и закрытие, выход из
позиции здесь тоже был не самый удачный.
По итогу, конечно, плюс 217 долларов, но
можно было всё это дело отработать
намногонамного эффективнее. Но тем не
менее плюс 2220 тоже хороший результат.
Я тут недавно открыл свою статистику по
каналу, и оказывается, что половина
людей, которые меня смотрят, смотрят
меня без подписки. Если по какой-то
причине вы смотрите мои видео, они вам
нравятся, но вы не подписываетесь,
вы просто негодник. Обязательно это
исправляйте и подписывайтесь на канал.
Ещё одна сделка на пробой уровня. Точно
такая же абсолютно. Обратите внимание, у
нас есть уровень. Мы отстоялись,
законсолидировались. На уровне у нас
есть круглое число 0,22. И на нём есть
небольшой объём. То есть идеальная точка
входа для того, чтобы зайти здесь
отложкой. И также сразу же выставляю
свой тейкпрофит сверху и захожу в лонг
на пробой. Идёт резкий импульс и
обратите внимание, цена прямо ударилась
в мою лимитную заявку, но меня здесь не
исполнило. В итоге закрываюсь я здесь
уже на вкате, и позиция была закрыта в
плюс 100 долларов, хотя можно было
закрыться в два раза больше, в плю 200.
Ну вот прям аккуратно в мою лимитную
заявку цена ударилась и м в общем-то
результат чуть хуже, чем мог бы быть. Но
тем не менее тоже, в общем-то, сделочка
неплохая. Идём дальше. Следующая сделка
была на инструменте Sky. Сделка на
пробой, но уже в шорт. Мы видим, что
инструмент снижается. Снизу у нас есть
отличные уровни под пробой. Заходил
здесь в шорт на пробой, но движение
пошло не с первого раза. То есть мы
сначала закололи уровень, вкатили, я
закрылся, потом вроде ещё раз пошли, я
ещё раз там что-то скинул, но в итоге
всё-таки движение пошло. В итоге
всё-таки движение пошло, и видно было,
что цену выталкивают. И что самое
главное, в итоге в спреде а выставили
крупную лимитную заявку на 600.000
монет. Идеальное, в общем-то, условие
для того, чтобы выставить свой стоп-лосс
за неё. Ну и тут всё отработалось просто
великолепно. Действительно, пошло
сильное шортовое движение. И эту сделку
я оставлял на ночь. Значит, объясню,
почему. Если мы взглянем с вами на
ситуацию глобально, это классический
pump and dump. То есть сначала монета
взлетела на 6.000%,
огромный взлёт, а дальше, как правило,
после этого инструмент просто
долгое-долгое время стекает вниз. И мы
также видим отличный уровень, после
пробития которого мы можем ещё долго
стекать, стекать, стекать и падать вниз.
И поэтому я решил эту позицию, а,
оставить просто на ночь и посмотреть,
что она мне даст. И, в общем-то, не
прогадал, потому что утром я встал, было
огромное шортовое движение, и эта
позиция была у меня закрыта в плюс 2.000
долларов. Это вот прямо вишенка. Это
самая лучшая сделка за неделю. Ну а мы
идём дальше. И ещё одна классическая
сделка на пробой уровня. Всё то же
самое, что и ранее. Обратите внимание,
инструмент активно растёт. Мы
законсолидировались. У нас есть отличные
локальные максимум. Мы постепенно
поджимаемся, то есть идеальный или
треугольник, или вымпил, или флаг. То
есть можете как угодно его обозвать. Ну,
в общем-то, для меня это просто
консолидация и локальные максимумы.
Захожу здесь на пробой. Идёт
действительно импульс вверх, но импульс
был совершенно не сильный, не то, как
бы, на что я изначально рассчитывал. И в
итоге эта позиция была закрыта на вкате.
В итоге заработал я здесь 40 долларов
всего лишь, потому что сделка была
закрыта, ну, в общем-то, практически в
безубыток. Но по итогу движение всё-таки
пошло, да, и мы видим, что, в общем-то,
рынок дальше у нас рос. Но это было не
настолько импульсное движение, на
которое я рассчитывал. Идём дальше.
Следующая сделка была на инструменте.
Вот это интересная ситуация. Кстати, на
инструменте EDN мы видим скопление
локальных максимумов. Также есть ещё и
круглое число 12500, а на нём есть
небольшой объём. Соответственно, это
идеальная точка входа. А для входа
отложкой, что, собственно, я здесь и
делаю. Захожу отложкой в лонг на пробой
уровня. Идёт отличный импульс вверх, но
я на нём не фиксируюсь. По итогу он
полностью вкатывает обратно, и сделка
была закрыта уже по стоп-лоссу на вкате.
А значит, собственно, почему я не
зафиксировался на этом импульсе? Потому
что у меня были гораздо более глобальные
цели. А, во-первых, потому что у меня до
этого была сделка по инструменту Sky,
где я вытянул, э, 2.000 долларов, да, и
мне казалось, что вот я сейчас ещё
вытяну ещё двушку. Но, скажем так, это
было не безосновательно, потому что,
если мы с вами взглянем, а, глобально,
мы увидим, что, в общем-то, инструмент
активно растёт, его откровенно пампят, и
это уже происходит не первый день. И мы
видели и ранее аналогичную картину. У
нас была такая вот зона поддержки, из
которой было отличное логовое движение.
И сейчас образовалось то же самое. Мы
опять отстоялись, была зона поддержки,
мы наклонку уже пробили, и мне казалось,
что, ну, вот сейчас-то мы точно улетим в
космос. А, но не улетели. Вот, в итоге
сделка была закрыта на вкате по
безубытку. А ещё одна очень похожая
ситуация была на инструменте BSB.
Обратите внимание, инструмент стоит в
такой вот узенькой консолидации. И здесь
я заходил в лонг на пробой. И
действительно, на пробитии мы видим
отличное резкое вертикальное импульсное
аа движение вверх. Но точно так же здесь
я не фиксируюсь, потому что у меня были
гораздо более глобальные цели. И если мы
посмотрим на общую картину, мы увидим,
что у нас была такая вот наклонка
глобальная. И мне казалось, что после её
пробития мы сейчас увидим какое-то
ускорение и и увидим ещё 2.000 долларов.
Но этого не произошло. В итоге сделка
вкатила, и вместо хорошего импульса я
взял безубыток. Идём дальше. Следующая
сделка была на инструменте Altler.
Обратите внимание, у нас есть локальные
минимумы. И у нас также есть
консолидация. Вот на пробой, собственно,
консолидации я захожу здесь в шорт. И
эта ситуация очень похожа на сделку по
инструменту Skyi, где мы с вами вытянули
2.000 долларов. То есть это тот же
самый, в общем-то, pмp and dumм, когда
инструмент взлетает, а потом просто
медленно-медленно, долгое время ещё
стекает вниз. И поэтому здесь я тоже
захожу в шорт. И, э- цель моя здесь
остаться и посидеть вдолгую, то есть
вытянуть хорошее движение, точно так же,
как это было в Skyi. И по итогу
действительно всё отрабатывается хорошо,
инструмент идёт вниз, и на пробитии
этого уровня я решаю всё-таки закрыть
эту позицию полностью на ускорение,
потому что уже, скажем так, был
неудачный опыт в тех сделках.
Но вот как по закону подлости, аа на
следующий день вижу вот такую вот
ситуацию. Действительно, всю ночь, весь
день инструмент просто медленно-медленно
стекал, стекал, стекал вниз. То есть
можно было взять, конечно, ещё двушечку.
А, но по итогу, как бы, в любом случае,
это, конечно, хорошая сделка, но вот ээ
немножко досадно. Идём дальше. И
очередная классическая сделка на пробой
уровня по инструменту AT. Обратите
внимание, есть скопление локальных
максимумов. Инструмент растёт и
поджимается к уровню. Захожу я здесь в
сделку заранее и буду ещё добавляться на
пробой основного уровня. Но этого не
произошло, потому что рынок просто вынес
меня и закрыл меня здесь по стоп-лоссу в
минус50 долларов. Ещё одна классическая
ситуация на пробой уровня. Всё как по
учебнику. Инструмент активно растёт.
Остановились, законсолидировались.
Образовался флажок, образовались
отличные локальные максимумы. Захожу
здесь частью заранее на коррекции и
частью добавляюсь уже на пробой
непосредственно уровня. Идёт отличное
резкая импульсное движение вверх. И на
затухании полностью фиксирую всю
позицию. Но вот обратите внимание, что
основной уровень мы всё-таки не пробили.
То есть мы его слегка закололи, но не
пробили. Сверху есть ещё и круглое
число. Соответственно, это отличная
возможность зайти ещё раз на перехай.
Что я, собственно, и делаю. опять же
выставляю свои отложки, выставляю
тейкпрофит и беру на пробитие ещё один
небольшой импульс вверх. А в итоге,
конечно, рынок дал значительно больше,
можно было и посидеть, но тем не менее
вот такие вот два небольшие скальпика
итого плюс 260 долларов. Ещё одна сделка
на пробой уровня по инструменту на
обратите внимание, инструмент очень
сильно упал и не отскакивает, лежит на
дне и постепенно поджимается к своим
минимумам. Соответственно, захожу здесь
в шорт на пробой локальных минимумов.
Никакого сильного импульса здесь не
происходит. Едва-едва закололи уровень,
и эта позиция была закрыта у меня по
стоп-лосуссу. Но уровень мы ещё не
пробили, соответственно, жду и
перезахожу в шорт ещё раз чуть позднее.
Тут уже, конечно, лучше. Импульс был
чуть сильнее, но всё равно шляпа.
Никакого сильного движения в шорт мы
здесь не увидели. И эта позиция была у
меня, а, закрыта в небольшой плюсик.
Итог минус7 долларов.
идём дальше. И давайте для разнообразия
разберём с вами сделку на отскок от
плотности. Инструмент GPS. Инструмент
абсолютно неликвидный, но тем не менее,
так, чисто ради интереса я в него
заходил. Обратите внимание, инструмент
активно растёт, и в стакане спотаит
большая лимитная заявка на 50 млн монет.
Соответственно, от неё я захожу здесь в
шорт. И действительно, рынок развернулся
и притом развернулся довольно бодро,
сходил на коррекцию и полностью всю эту
позицию я закрываю. Но ещё раз скажу,
инструмент неликвидный, и поэтому
заходил я здесь на маленький объём. По
итогу плюс 50 долларов. Ещё одна сделка
на отскок от плотности по инструменту
тон. Обратите внимание, инструмент
падает. У нас есть локальный минимум. А
за этим минимумом в стакане фьючерса
стоит большая лимитная заявка на 400.000
монет на круглом числе 215.
Соответственно, захожу здесь от неё в
лонги в ожидании ложного закола и
разворота. И действительно, разворот
происходит, рынок отскакивает. Но ошибка
моя здесь была в том, что я просто
пересидел. То есть нужно было просто
брать какой-то отскок и выходить. То
есть это должен было быть небольшой
скальпик. Рынок падает, инструмент как
бы падает. И ждать именно какого-то
прямо вот разворота полноценного, это,
конечно, здесь было абсолютно глупо, но
тем не менее я ждал именно. Ну, отскок,
конечно, был хоть и совсем небольшой, но
тем не менее после этого рынок снова
падает, объём разбирают, и позиция была
закрыта в -11 долларов. Ещё одна точно
такая же ситуация, но уже на инструменте
SUI всё то же самое. инструмент
падающий. У нас есть локальный минимум,
а за ним стоит большая лимитная заявка,
от которой я, собственно, и захожу здесь
в лонг на отскок. Всё то же самое, что и
в прошлой сделке на тоне. Те же самые, в
общем-то, ошибки. То есть рынок
падающий. И на падающем рынке максимум,
что можно взять - это небольшой отскок.
Я здесь, опять же, ждал чего-то
большего. В итоге рынок вроде как
отскакивал, ну, и в итоге этот объём
просто разобрали, и сделка была закрыта
поступост. И самое интересное, что на
пробитие этого уровня был отличный
импульс вниз. То есть можно было бы ещё
и перевернуться, взять импульс вниз, но
и этого я не сделал. Но дальше снизу
стоит ещё одна крупная лимитная заявка,
от которой я опять же захожу в лонг. И
всё то же самое. Рынок опять рисует
небольшие отскоки.
А, но я жду чего-то большего. Рынок всё
ниже и ниже. И вот вот вот в самом деле,
вы знаете, очень важно записывать свои
сделки на видео и потом просто как бы
рассматривать и, ну, да, то есть как бы
разбирать свои ошибки, потому что вот я
смотрю здесь и я не понимаю вообще, что
я делал и зачем я это делал. То есть
рынок всё жмётся к этому объёму. Мы уже
просто легли в него, мы упёрлись, мы его
грызём уже понятно, всё, выходи. Здесь
уже ждать не то есть здесь, очевидно,
уже нужно выходить как минимум и как
максимум переворачиваться в шорт. Я всё
равно чего-то жду. То есть в тот момент
я был уверен, что вот сейчас рынок
обязательно развернётся. Я умнее рынка,
я знаю, сейчас оно развернётся. Сейчас
как бы я ну вот как бы оцениваю эти
сделки и думаю вообще, что я делал
вообще. Ну всё же очевидно. Выходи или
даже переворачивайся.
Но по итогу минус 160 долларов на этих
сделках я отдал, хотя можно было бы
заработать. Ещё одна сделка на пробой
уровня по инструменту ARК. Очень
техничная история. Классно растём.
Активный инструмент. Есть отличные
уровни сверху, локальные максимумы. И мы
к ним постепенно поджимаемся. Захожу
здесь на пробой. Никакого импульса не
происходит, и я сразу же эту позицию
закрываю. Спустя некоторое время захожу
ещё раз на перехай. Ещё раз захожу в
лонг. Идёт небольшой какой-то импульс.
Закололи уровень, но опять же никакого
сильного импульса здесь не последовало.
И опять же сразу же закрываю эту позицию
по стоп-лоссу. Вот, вроде бы, казалось,
да, выглядит супер, всё классно, хорошие
уровни, активный инструмент, но никакого
импульса здесь не было вообще. Ещё одна
такая же сделка на пробой уровня по
инструменту LП. Обратите внимание,
отстояли, законсолидировались, есть
хорошие локальные максимумы. Захожу
здесь на пробой. Немножечко кальнули
локалку, но опять же никакого импульса
не последовало, и эту позицию я, а,
закрыл по безубытку. И спустя некоторое
время инструмент отстоялся,
законсолидировался под уровнем и опять
захожу здесь в лонг на пробой. И вот
здесь уже всё было весьма неплохо.
Движение пошло, но закрытие здесь у меня
в этой сделке было довольно-таки
некачественное. Плюс я заходил не на
большой объём. Ну и по итогу всего лишь
плюс80 долларов я здесь взял. Хотя
технически, конечно, выглядит
довольно-таки неплохо. Ещё одна сделка
на пробой уровня, опять же, по
инструменту EDN. И надо сказать, что
ситуация не вау, ситуация не техничная,
слишком резкий заход. И, в общем-то,
она, прямо скажем, не очень, но там был
уровень на истории. Я всё-таки решил
здесь
зайти. Был небольшой импульс, и на этом
импульсе я сразу же всю позицию и
зафиксировал. Ну и 150 долларов, тем не
менее, удалось мне здесь взять. Вот
такая вот небольшая скальперская сделка
на пробой. Ещё одна сделка на отскок от
плотности. Инструмент XLM в этот день у
нас хорошо рос. И обратите внимание, в
зоне ретеста в стакане фьючерса у нас
стоит большая лимитная заявка на 8 млн
монет. Захожу я от неё здесь в лонг. И,
в общем-то, здесь всё закончилось
довольно быстро. Объём снесли, и эта
позиция была закрыта поступо в минус40
долларов. И, в общем-то, объёмы, то есть
отскок от плотности на этой неделе
работали не очень хорошо. Ну, потому
что, в принципе, как бы неделя была
довольно активная, а на активном рынке
объёмы сносятся. То есть объёмы всё-таки
лучше работают на вялом рынке, да?
Сейчас время пробоев. Инструмент Lab.
Сделка на пробой уровня. Сделка вроде
как и на отбой от плотности, и в то же
время на пробой уровня, потому что
обратите внимание, инструмент
законсолидировался. Снизу у нас
скопление отличных уровней. И сверху нам
подставили крупную лимитную заявку на
фьюче. Соответственно, заходил я здесь
от неё в шорт, но объём разобрали, и эта
позиция была закрыта в -70 долларов.
Сделка на пробой уровня в шорт. На
инструменте Blue обратите внимание,
отличные уровни у нас есть снизу
инструмент падает, но вот заход,
конечно, был рисковатый. Также мы видим,
что у нас есть уровень и круглое число
01,2. На этом круглом числе есть объём.
Вот в него я, соответственно, и шортил,
заходил на пробой, но никакого сильного
импульса здесь не последовало. Сделка
была закрыта на вкате в -28 долларов.
Ещё одна сделка на пробой уровня в шорт.
Обратите внимание, просто суперситуация.
Отличное скопление локальных минимумов.
Уровень, в который мы бились там
сколько, 1 2 3 4 5ше, может даже раз. А,
шикарнейший уровни поджатия. Всё здесь
есть. Захожу здесь на пробой. Идёт
небольшой импульс на пробитии, но на
этом всё. Дальше рынок затухает,
движение не пошло, вкатило обратно, и
эта позиция была закрыта по безубытку.
Хотя изначально выглядела, конечно,
очень хорошо. Очень похожая ситуация на
предыдущую сделку. инструмент Sky. То же
самое. Инструмент падает. У нас
скопление локальных минимумов. Захожу
здесь частью заранее на коррекции и
частью уже непосредственно на пробой
уровня. Но вот здесь всё отработалось
довольно-таки неплохо. И тут, конечно, я
заходил на маленький объём, потому что
инструмент неликвидный. Отработалось
просто шикарно, всё супер, но в сделке я
взял всего лишь 100 долларов, да, потому
что объём был в сделке очень небольшой.
Нуно что, кстати, самое интересное, как
только я закрылся, просто идёт какой-то
мегааотстрел наверх. Ну вот этим,
конечно, удивительные неликвидные
инструменты, да. От них можно ожидать
всё, что угодно. Если бы я бы зашёл вот
на полный свой объём, вот в этот вот
неликвид, и если бы я бы не успел бы
закрыться и меня бы выник, как бы я бы
там закрывался, бог его знает. Но вот,
слава богу, всё было хорошо, объём
сделки был небольшой, и, в общем-то,
успел выйти, и плюс 100 долларов. Ну и
надо сказать, что эта неделька, ну, и
вообще в целом, наверное, последний
месяц довольно-таки неплохие. То есть
рынок двигается, есть какие-то пампы,
есть какие-то разгоны, и, в общем-то,
даже есть желание снимать видео.
Поэтому, возможно, теперь будут разборы
выходить чуть чаще, если рынок оживёт.
Если альсезон будет, у держитесь. Но тем
не менее пока что так. Рынок вроде
оживает. Вот такой вот у нас был сегодня
разбор сделок. Если он вам понравился,
большая просьба не игнорировать это
видео. Поставьте ему лайк, напишите
комментарий и подпишитесь на канал.
Спасибо.